¡Sumo sacerdote!
¡Finalmente estás aquí!
¡Mátalo!
¡Despellézalo vivo!
Te atreviste a ponerle las manos encima a alguien
bajo mi protección.
Atrevido.
Arrodíllate.
Besa el suelo.
Ruégame que te deje respirando.
O te mostraré
que se siente tener tu alma
quemado desde el interior.
Desearás no haber nacido nunca.
Hablas mucho de un viejo fraude.
Hijo, no me exageres.
Este viejo monstruo es el verdadero negocio.
Tu padre todavía es de carne y hueso aquí.
¡Padre, mantente firme!
Estoy dibujando lo espiritual del mundo.
energía de todo lo que nos rodea.
¡Tu último movimiento está casi listo!
¿Qué pasa?
¿Muy asustado?
Fuiste tan valiente hace un momento.
Ahora te escondes detrás de una mujer
¿Como un cobarde sin carácter?
Lucía, ¿es ésta la
¿Matón de poca monta que recogiste?
Una mirada a un dios real y no lo hace.
¡Atrévete a echar un vistazo!
¡Su Santidad!
Ofrezco el treinta por ciento de las acciones de
nuestra familia.
Treinta por ciento.
Te lo ruego.
Por favor.
Perdona a mi hija.
Demasiado tarde.
¡Ay, papá!
¡Dios mío!
¡Alguien ayuda!
¡Ayuda!
Lucía rompió el pacto matrimonial.
Ella trajo desgracia
sobre la familia política.
Hoy,
este chico es cortado y
alimentado a los perros en alguna parte
en Centroamérica.
¡Dispárale!
¡Conviértelo en papilla!
Mateo...
Corre, por favor...
Cierra los ojos.
No tengas miedo.
¡Padre!
¡Carga completa!
¡Aquí viene!
¡Aagh!
¡Mis ojos!
¡No puedo ver!
¡¿Qué diablos es eso?!
El viento... ¡el viento es demasiado fuerte!
Esta aura...
Esto es...
imposible!
Di eso de nuevo.
¿Quién exactamente...?
¿vas a cortar?